Dra. Sullivan.
- Dra. Sullivan?
- Respire.
Tem um rombo na carótida.
Preciso de sangue.
Clipes temporários?
Cronômetro ligado.
Temos cinco minutos
para resolver isso
antes que ela tenha um AVC.
Cronômetro ativado.
Preciso encontrar o ponto de
ruptura e fechar o rombo.
Encontrei.
Me passe um fio Prolene 7-0.
Vou suturar a carótida.
A pressão está subindo.
Removendo os clipes temporários.
Vamos torcer para funcionar.
A sutura está segura.
Tempo?
Dois minutos e 56 segundos.
Ok.
Vamos retirar o resto
desse tumor.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E10 - HEAD TO THE HEART
Ela já devia ter saído.
Tem algo errado.
Disseram que levaria
até seis horas.
Já faz mais tempo.
Vou ver se consigo
alguma atualização.
Como está a Edna?
Consegui remover o tumor inteiro
tanto da artéria carótida
quanto dos nervos ópticos.
Graças a Deus.
Ela está bem?
Houve uma complicação.
Que tipo de complicação?
Edna teve uma hemorragia
durante o procedimento.
Consegui controlar o
sangramento a tempo,
mas só saberemos como ela está
quando ela acordar.
Posso vê-la?
- Claro. Me acompanhe.
- Obrigado, Maggie.
Tudo bem?
Eu entrei em pânico lá dentro, Cal.
Foi só por um segundo,
mas eu congelei.
Ei.
Você removeu o tumor, Maggie.
E se não foi o suficiente?
Alguma mudança?
Ela ainda não voltou a si.
Ela já devia estar acordada.
E se eu não consegui estancar
o sangramento a tempo?
Ela só precisa de mais um
pouco de tempo.
Espero que você esteja certA.
Desculpe. Preciso atender.
Sim, quero exames de imagem.
Ei.
Achei que você estivesse com fome.
Estou nervosa demais para comer.
Você fez o melhor que pôde.
Agora é com a Edna.
Pensei que já teríamos notícias.
Minha amiga fez cirurgia no cérebro.
Pode demorar um pouco para acordarem.
O Rob disse que você decidiu o
design do novo restaurante?
Sim.
Posso ver?
Claro. Está na outra sala.
Vamos.
Vou pegar uma cerveja.
Quer uma?
Ok. claro.
Ei...
- Posso te fazer uma pergunta?
- Claro.
É sobre a Sydney.
Ok.
Você sabia que ela não queria se casar?
Surgiu outro dia quando falamos
sobre fazer casamentos no lodge.
Falei pra ela que conversar
com você sobre isso.
Ela conversou.
E?
Eu entendo que a Syd é livre.
Foi uma das coisas que me
atraiu nela desde o começo.
E sei que nem sempre
vamos concordar em tudo,
mas essa história de não casar...
Não sei se é algo que eu aceito.
Você disse isso a ela?
Estou com medo de como
ela vai reagir.
Posso te dizer que, às vezes a Sydney
só precisa de um empurrãozinho
pra ajudar ela...
- A mudar de ideia.
- Sim.
Obrigado, cara. Agradeço.
Ela não devia estar acordada?
Já faz horas.
Está bem, Edna.
Estamos todos aqui.
Estamos esperando por você.
Hora de acordar.
Volte para mim.
Por favor.
Vamos, Edna.
Para de ser teimosa.
Acorde.
Ela acabou de falar alguma coisa?
Não ouvi nada.
Não, acho que ela falou.
Eu disse quem você está
chamando de teimosa, Sully?
Edna! Você acordou!
E essa cara de choro?
Ela enxerga.
Devagar, meu amor.
Está bem.
Ela vai ficar bem.
Eu sabia que você conseguiria, Maggie.
Obrigada por ter ficado comigo, Cal.
Vou ligar pra todo mundo,
dar a boa notícia.
Muito obrigada pela atualização.
Era o Cal.
Ele disse que a Edna acordou
e que vai ficar bem.
Sério?
Finalmente consigo respirar de novo.
Eu também.
Parece que tudo vai se resolver.
Tem uma coisa que preciso te contar.
O que foi?
Meu orientador ligou...
A universidade não vai deixar eu
terminar minha graduação aqui.
Vou ter que voltar pra casa
em algumas semanas.
Sinto muito, Lola.
A gente já sabia no que estava
se metendo quando começou isso.
Sim, sabíamos.
Só queria não ter que ir tão cedo.
Eu também.
E agora, quantos dedos estou mostrando?
Um.
- E agora?
- Cinco.
Ótimo! Isso é ótimo.
Pode ficar meio embaçado por um tempo,
mas isso vai melhorar.
Obrigada, M'Chi.
Fico feliz que você vai ficar bem.
Agora vá pra casa e descanse.
Você já fez o suficiente.
Não se preocupe comigo.
Te vejo em breve.
Você foi incrível hoje, Dra. Sullivan.
Obrigada.
Como foi voltar pra sala de cirurgia?
Sinceramente?
Maravilhoso.
Pena que não tem vagas por aqui.
Eu sei.
Mas conheço alguém em Chicago
procurando um neurocirurgião-chefe.
Posso passar seu contato?
Melhor eu pensar e te aviso.
Tá bom.
Sorte sua!
Sim, temos algumas cabines disponíveis.
Só preciso do número do
cartão de crédito.
Você vai receber em breve um
e-mail de confirmação.
Nos vemos em breve.
Bom dia.
Tenho uma reserva em nome de Davies.
Parece que você ficará
na cabine oito.
É uma boa?
Sim, a última hóspede que ficou lá
era uma autora best-seller.
Ela adorou.
Que bom saber.
Toalhas e lençóis já devem estar lá.
Me avise se precisar de algo.
Dê uma passada no Lodge hoje à noite.
Inauguração do nosso novo restaurante.
Bom saber.
Obrigado.
Até mais.
Você ligou para Helen Culver.
Não posso atender agora,
mas deixe seu nome, número
e uma breve mensagem,
que retorno assim que possível.
Oi Helen, é o Sully.
Tudo bem?
Não sei se você já foi embora, mas...
Só queria te desejar uma boa viagem e...
Me liga quando puder.
Adoraria saber como estão as
coisas por aí.
Onde você vai?
Para o Lodge.
Já?
Sim, o Rob me chamou pra ajudar
com uns detalhes de última hora.
Levando seu vestido?
Acho que não vou ter tempo de
voltar pra me trocar.
Mas pensei que a gente ia junto.
Eu sei.
Desculpa.
Eu preciso ir agora.
Olha...
Tem uma coisa que eu precisava
muito tirar do peito.
Dá pra gente conversar um pouco?
Ok.
Só preciso que você entenda
o quanto casar é importante pra mim.
A gente já mora junto, Rafe.
Não vejo diferença.
Não é a mesma coisa.
Casamento é um compromisso
muito maior.
Sério? Porque tem gente que
se divorcia toda hora.
Eu sei, mas é que...
Fica bem mais difícil
desistir quando as coisas apertam.
Eu me comprometi com você
quando voltei de Nova York.
Não precisa se preocupar.
Não vou a lugar nenhum.
Mas você ameaçou voltar
para a casa do Rob.
Só porque achei que você
estava terminando comigo.
Syd, sem aquele pedaço de papel,
eu sempre vou sentir que você
tem um pé fora da porta.
Eu sei que te amo, Rafe.
Não preciso de um papel
para provar isso.
Mas eu preciso, Sydney.
Tenho que ir para o Lodge agora, mas...
Te vejo hoje à noite?
Sim.
Você pareceu animado quando ligou.
O que foi?
Eu pesquisei e descobri
que posso trancar minha graduação
por dois anos.
Não entendo.
Por que você faria isso?
Porque eu poderia ficar aqui com você
enquanto termina sua graduação,
e depois nós dois poderíamos
voltar para Alberta para eu
terminar a minha.
Obrigada.
Não sei se isso é uma boa ideia.
Por que não?
Porque sei o quanto essa graduação
significa para você, e...
me preocupo que se você
adiar por dois anos,
talvez nunca mais volte para ela.
Olho para o relacionamento
do Frank e da Edna,
e como eles se amam,
e eu quero isso também, Lola.
Eu também quero.
Um dia.
Mas...
nós dois ainda temos tanto para viver.
E... mergulhar em qualquer coisa agora
não faria sentido para nenhum de nós.
E nós acabamos de nos conhecer.
Não há garantias de que esse
relacionamento daria certo.
Obrigada por ser sincera comigo.
Onde você está indo?
Preciso ligar para meu orientador.
Acho que preciso avisá-lo
que vou voltar para Alberta em breve.
- Oi.
Precisa de ajuda?
Esses são os últimos.
Acho que esse é para o Rob.
A Sydney está esperando por
umas luzes, então...
Posso levar isso daqui a pouco.
Queria passar lá para ver como estão
as coisas de qualquer forma.
Só preciso ligar para a Dra. Rabney
e marcar uma consulta de
acompanhamento para a Edna.
Ela está bem?
Sim.
Gosto de ser super cuidadosa
com meus pacientes.
Seus pacientes?
Você sabe o que eu quero dizer.
Não pude deixar de notar
como você está de bom humor
desde a cirurgia.
Voltar para a sala cirúrgica me ajudou
a deixar tudo o que aconteceu
em Boston para trás.
Como assim?
Acho que não tinha percebido o quanto
aquele processo estava me afetando.
É que...
Parece que um peso foi tirado
das minhas costas.
Eu ouvi a Dra. Rabney
falando sobre um... emprego em Chicago?
Sim. Ela mencionou que um
amigo está contratando.
Você está pensando nisso?
Por que você me pergunta isso?
Porque você disse que ia
dar uma resposta pra ela.
Eu estava sendo educada.
Tem certeza?
De onde está vindo isso?
Acho que só fico pensando
se você realmente pensou bem
no que estava abrindo mão quando
se mudou para cá.
Claro que pensei.
Vendo você esses últimos dias,
parece que você sente falta
da sua carreira
muito mais do que gostaria de admitir.
Vou levar isso para a Sydney.
Ei.
Então, o que você achou?
Quando escurecer, isso vai
ficar bem romântico.
É um DJ. Achei que tínhamos
combinado uma banda.
Eu te disse que fazia parte
do pacote, lembra?
Tem certeza que podemos pagar
por tudo isso, Syd?
Eu cuido disso, Rob.
Desculpe.
Só estou um pouco nervoso,
com tudo pelo que passamos.
Será que todo mundo vai aparecer?
Tenho certeza que vai ter
bastante gente.
Vamos te levar para a cozinha.
Vai ajudar com o nervosismo.
Você sempre sabe exatamente o que dizer.
Vamos cozinhar!
Esses dois estão bem próximos?
Sim. Eles finalmente assumiram
o relacionamento.
- Que ótimo.
- Sim, é mesmo.
Que bom que alguém está se dando bem.
As coisas não estão indo bem
entre você e o Rafe?
Não muito.
O que houve?
Lembra quando éramos mais jovens
e eu te disse que nunca quis me casar?
Lembro.
Ainda me sinto assim.
E o Rafe não.
Ele basicamente disse que é um impasse.
Então como ficam as coisas entre vocês?
Não sei ao certo.
Você acha que vale a pena perdê-lo
por causa de um papel?
Não é só um papel para mim.
Assiná-lo significaria que estaria
mudando quem sou por ele.
Depois de tudo que passei em
Nova York com o David,
não tenho certeza se estou
disposta a fazer isso de novo.
Mas não é disso
que se trata o amor?
Fazer sacrifícios?
Não se isso significar abrir mão
de quem você é no processo.
Certo.
Obrigada por cuidar tão bem
de mim, Frank.
Sei que não é fácil para você.
Só estou feliz que você esteja
em casa, Edna.
Eu não tinha certeza...
Se teria outra chance de ver
esta vista novamente.
Eu sei.
Tenho pensado muito no que você disse
sobre não conseguir fazer
as coisas que quer.
Tapwe. É verdade.
Então... liguei para uma agência
sobre aquele...
passeio para o Alasca.
Você ligou?
Quando você estiver recuperada,
vou te levar para ver aquelas
luzes do norte.
Você é a coisa mais importante
do mundo para mim.
E você merece ser feliz.
Oh, Frank.
Mas estar no hospital
me lembrou que preciso ser mais
grata pelo que já tenho.
Não preciso fazer um cruzeiro
para ser feliz.
Tudo que preciso é estar
bem aqui com você.
Ei.
O Cal foi embora?
Sim, ele...
Disse que precisava fazer
algo antes da festa.
Algum problema?
Ele parecia um pouco
chateado quando saiu.
O que está acontecendo, Maggie?
O Cal parece ter ficado com a ideia
de que estou sentindo falta da
minha carreira.
E está?
Tenho que admitir, estar de volta
à sala cirúrgica foi bom.
Mas fiz uma escolha quando me
mudei para cá, e amo o Cal.
Acho que ninguém está
questionando isso, Maggie.
Mas eu sei como é acordar
e se perguntar como sua vida
poderia ter sido...
...se você tivesse seguido
um caminho diferente.
Não quero que isso
aconteça com você.
O que você está dizendo, Sully?
Só que eu quero que você
tenha certeza
de que tomou a decisão certa.
Rafe, por que você não vai
embora mais cedo?
Imagino que queira ajudar a
Sydney a preparar a festa.
Na verdade, ainda tenho
alguns relatórios de incidente
para preencher.
Por acaso você está
adiando ir para a festa
por algum motivo?
Não sei.
Sim, talvez.
Imagino que você e Sydney ainda
não resolveram as coisas?
Segui seu conselho
e falei o que sentia,
mas não parece ter feito diferença.
Bom, então parece que você
tem duas opções.
Ah é? Quais?
Você pode desistir
ou pode insistir.
Cal?
Já está pronto?
Sim. Prometi ao Rob que ia dar
uma mão pra ele.
Pode me dizer o que está
acontecendo com você?
Ok...
Lembra quando eu te disse
que tinha derrubado uma
caixa de livros?
Lembro.
Eu achei uma carta que você escreveu.
Que carta?
Essa aqui.
Eu escrevi isso anos atrás, Cal.
Ok, mas você estava
terminando com alguém
porque estava preocupada
que ele estivesse atrapalhando
sua carreira.
Não sou mais essa pessoa.
Eu não quero ser
quem te impede
de fazer o que você ama, Maggie.
Você está indo embora?
Acho que devo ficar com a
Sedona por um tempo.
Por quê?
Porque você precisa descobrir
o que realmente quer.
E não pode fazer isso
se eu estiver aqui.
Isso é loucura, Cal.
Eu te amo demais
para deixar você desistir
dos seus sonhos, Maggie.
Você me pediu para arriscar
em nós, e eu arrisquei.
Então por que você está
fazendo tudo isso agora?
Você pode me prometer
que nunca vai se arrepender
de abandonar sua carreira?
Se conseguir prometer isso, eu fico.
Foi o que imaginei.
Magpie.
Oi.
Você está linda.
Obrigada, Frank.
Queria ver a Edna antes
de ir para a festa.
Ela está descansando.
Tem um minuto?
Sente-se.
O que houve?
O Cal me disse que vai para
Nova York depois da festa.
Por quê?
Porque ele acha que eu vou
me arrepender de abandonar
minha carreira.
Ele está errado?
Esse é o problema.
Eu não sei.
Mudar pra cá e ficar com o Cal...
...é o que eu queria.
Mas ele tem razão.
Eu sinto falta de ser cirurgiã.
E eu não posso ter os
dois se ficar aqui.
Então, o que eu faço, Frank?
Não sei como escolher.
Lembra do primeiro dia quando
você veio ao Crossing
procurando respostas?
Eu te disse que o caminho
da cabeça para o coração
era uma jornada difícil.
Você precisa silenciar sua mente
o suficiente para ouvir seu coração.
Porque só você pode decidir
qual caminho é o certo.
Obrigada, Frank.
Já volto.
Ei.
Oi.
Me sinto mal por ter cortado
nossa conversa antes.
É que...
Tudo bem, Syd.
Não, não está.
A gente devia sentar
e conversar direito amanhã.
Sim, acho que devemos.
Precisamos de você na cozinha.
Já estou indo.
Me desculpe.
Não se preocupe com isso.
Vamos começar essa festa.
Será que você precisa ver
um homem de joelhos?
Ei.
Você deu uma olhada no buffet?
Sim, já olhei.
Parece que as almôndegas
estão acabando.
O quê? Como isso é possível?
As pessoas adoram sua comida, Rob.
Acho que isso é bom.
Eu devia...
Não, não, não.
Você contratou gente pra
cuidar disso, lembra?
Eu sei, mas preciso ter certeza de
que estão fazendo direito.
Não pode dar tudo errado.
Tem que ser perfeito.
Você vai ter que aprender a
confiar nas pessoas
se quiser que esse restaurante
seja um sucesso.
Estou tentando.
Não é fácil.
Que tal eu te ajudar a esquecer isso?
Dance comigo.
Um pouquinho de amor
Eu preciso, você tem
Então me dá só um pouquinho
do seu amor
Se o seu trem chegar,
eu pulo dentro
Com licença.
Esse lugar está ocupado?
Oi.
Você tem
Então me dá só um pouquinho
do seu amor
Não sabia se você viria.
Pensei no que você disse,
e você estava certa.
Parar minha faculdade seria um erro.
Que bom ouvir você dizer isso.
Só porque vou voltar pra Alberta
não significa que não podemos
manter contato.
Eu gostaria muito disso.
O que acha?
Quer dançar?
Adoraria.
E eu corro pra você quando
as águas subirem
E eu corro pra você se as
bombas explodirem
Ainda vou chamar por você
se eu perder a visão
E eu caio por você se
precisar lutar
Batendo num chão de vidro
Batendo numa porta preta
Não sei pra que tudo isso
Não quero mais nada
E eu corro pra você quando
as águas subirem
E eu corro pra você se
as bombas explodirem
Ainda vou chamar por você s
e eu perder a visão
E eu vou me apaixonar por você
se precisar de uma luta
Pronto.
Usando tudo que podemos
Meu Deus.
Você está linda.
Como está o lugar?
Está incrível, Syd.
Obrigada.
Você viu o Cal?
Ele foi pegar cerveja pro Rob.
Ele deve voltar logo.
Ok.
Eu tenho pensado
no que você disse,
sobre não querer
mudar quem você é.
Você está certa.
É importante ser fiel a si mesmo,
e sei como isso é difícil quando
você está apaixonado por alguém.
Obrigada por dizer isso.
Eu estava começando a achar
que ninguém entendia
como eu me sentia.
Me desculpe.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tem certeza?
Sim. Se concentre em
aproveitar sua festa.
Acabaram as azeitonas.
Ok.
Preciso pegar mais.
Se precisar de uma luta
E eu vou correr pra você
quando as águas subirem
se as bombas explodirem
Batendo numa porta de vidro
Não quero mais isso
Helen!
Oi.
Vai me deixar entrar ou não?
Desculpe, sim.
Oi.
Senti sua falta.
Você não devia estar na Irlanda?
Sim, mas...
...não consigo tirar você
da minha cabeça.
Então, pensei em passar aqui
e ver se você reconsideraria
vir comigo.
Preciso ficar aqui e
cuidar do Crossing.
Mas você tem gente pra te
ajudar com isso, Sully.
Eu sei que tenho,
e sei o quanto essa viagem
é importante pra você.
Não quero atrapalhar isso.
Você me disse que...
não sentia isso por ninguém
há muito tempo.
Isso ainda é verdade?
Sim.
Sei que você já sofreu antes,
e entendo que deixar
o Crossing seja um passo
muito grande para você,
mas você estava certo, Sully.
Nós devemos a nós mesmos
a chance de ver
até onde esse relacionamento pode ir.
Não é hora de parar de ter medo
e começar a viver sua
vida de novo?
Eles tiveram que nos erguer
para nos fazer ouvir
Eu tive que rezar
a Deus para que vissem
Se você mantiver sua posição,
não vão te segurar
Porque você tem
tanto a oferecer
Oh, querida, tiveram que nos erguer
para nos fazer ouvir
Eu tive que rezar
a Deus para que vissem
Se você mantiver sua posição
Eu te amo, Maggie.
A última coisa que quero
é te machucar.
Eu sei.
Mas nunca me perdoaria
se eu fosse o obstáculo
à sua felicidade.
Se eu fosse rei
Se eu tivesse tudo
Eu deixaria tudo
Deixaria meu reino ruir
Se você não estiver aqui
Fica, eu preciso de você
É uma luz fraca
Mas eu te vejo
É uma vida louca
Todo mundo quer
algo novo
A única coisa que eu quero
é você
Eu amo morar aqui.
E eu amo estar com você.
Mas não tenho certeza se
isso sempre vai ser
o suficiente para mim.
E isso me assusta.
Eu vou ser sincero
Quando decidi sair
de Nova York...
Eu sabia que era a escolha
certa para mim.
Porque eu não queria
mais aquela vida.
Mas isso não significa que seja
a escolha certa para você.
Fica, eu preciso de você
Eu só quero que você seja feliz.
É uma luz fraca,
mas eu te vejo
Mesmo que isso signifique
deixar você ir.
É uma vida louca
Todo mundo quer algo novo
A única coisa que eu
quero é você
É a Helen?
Vá dizer oi.
Já volto.
Oi.
Oi, Helen.
Não sabia que você ia voltar.
Pra ser sincera, eu também não.
É muito bom te ver de novo.
Infelizmente, é uma visita curta.
Vou pra Irlanda amanhã.
Que pena.
Sei que o Sully adoraria que
ficasse mais um tempo.
Na verdade Maggie,
eu decidi ir com ela.
Você vai embora?
Eu percebi agora que passei a vida toda
seguindo os passos do meu pai.
Seguindo um caminho que
escolhi anos atrás.
Não sou a mesma pessoa
de antes, Maggie.
A Helen está certa.
É hora de eu finalmente me permitir
seguir um novo caminho.
Certo...
E o Crossing?
Eu amo o Crossing, Maggie,
e ir pra Irlanda com a Helen
não vai mudar isso.
Não vejo motivo para não ter os dois.
Certo.
Eu...
Preciso encontrar o Cal.
Rob, você viu o Cal?
Acho que o vi sair há alguns minutos.
- Talvez ele tenha ido embora.
- Não.
Você está bem?
Cair completamente
Cal.
Achei que você já tinha ido
para o aeroporto.
Só precisava de um pouco de silêncio.
Clarear a cabeça.
Eu só estava lembrando...
daquela primeira noite em que
te acompanhei para casa do bar,
e paramos para olhar as estrelas juntos.
Você estava certa.
Não dá para vê-las
assim na cidade.
Não, não dá.
Não vou a lugar nenhum, Cal.
Mas e a sua carreira?
Eu estava tão focada no
caminho que achei
que precisava seguir que não
consegui ver aquele
bem na minha frente.
Não entendo.
Ser médica é quem eu sou,
e é quem eu sempre serei.
Mas também sou uma Sullivan,
e o Crossing é meu lar.
E esses dois lados são igualmente
importantes para mim.
Então...
Há liberdade dentro
E se houvesse um jeito de
eu fazer os dois?
Mas pensei que não houvesse
empregos aqui.
Percebi que não é a neurocirurgia
que eu não posso viver sem.
É ajudar as pessoas.
Posso fazer isso ficando bem aqui
com você e abrindo um consultório
geral em Timberlake.
Ei agora, ei agora
Tem certeza que é isso que
você quer, Maggie?
Tenho certeza, Cal.
Ei agora, ei agora
Se o mundo chegar, oh
Eles vêm, eles vêm
Para construir um muro entre nós
Acha que alguém sentiria nossa falta
se a gente voltasse escondido
para o chalé?
Acho que não.
Maggie?
Liam.
Ei, Ruiva, faz tempo.
O que está fazendo aqui?
Essa é a maneira de cumprimentar
seu marido?
Do que ele está falando, Maggie?